———
main
Задание 1. Вывод/вывод данных.

Пользователь вводит (1) Фамилию Имя, (2) возраст, (3) ожидаемый балл по С++ в стандартный поток ввода (stdin).
Вывести сообщение "Шансы получить {3} балла(ов) у '{1}' равны {2*}%", где 2* — вычисляется по формуле |{2} - 100|.

Пример:

Входные данные
Сафин Рамиль 26 100

Выходные данные
"Шансы получить 100 балла(ов) у 'Сафин Рамиль' равны 74%"

———
main2
Задание 2. Калькулятор среднего значения.

а) Пользователь вводит последовательность из вещественных чисел через стандартный поток ввода (stdin).
Вычислить и вывести среднее значение для введённой последовательности.

б) Пользователь дополнительно первым аргументов вводит step — шаг прохода по элементам последовательности.
Вычислить среднее значение подмножества чисел, согласно установленному шагу.

Пример:

a)
Входные данные
-3 2.5 -2 11.5 5

Выходные данные
7

б)
Входные данные
2 -3 2.5 -2 11.5 8

Выходные данные
1 — примеч. (-3 - 2 + 8) / 3

———
main3
Задание 3. SWAP

Пользователь вводит два целых числа A и B.
а) Выведите значения A и B.
б) Выведите адреса A и B в 16-CC (системе счисления).
в) Создайте функции для обмена значений A и B, используя (1) указатели, (2) ссылки. Повторите а) и б).

———

Реализовать класс строки "String".
main5
Функционал:
1. Создание через конструктор:
  а. по-умолчанию — пустая строка нулевого размера
  б. char* (подумайте как лучше/безопаснее, передавать размер или следить за '\0')
  в. char, size — строка из size символов
  г. size — случайно сгенерированная строка (только видимые символы из ASCII таблицы)
2. Деструктор — высвобождение памяти, обнуление полей.
3. Методы конвертации строки в UPPERCASE и lowercase.
3. Конструктор и оператор копирования.
4. Оператор [] изменения символов в строке по индексу.
5. Оператор + конкатенации строки с другой строкой — возвращается НОВАЯ строка.
5*. Оператор += конкатенации строки с другой строкой — модифицируется this строка.
6. Операторы <, >, <=, >=, ==, != сравнения строки c другой строкой.
7. Метод возвращения размера строки.

БАЛЛЫ: 4

-----

main6
Реализуйте иерархию классов:

1.  SortStrategy — стратегия сортировки массива целых чисел (чистый абстрактный класс).
Методы:
  а. sort(int* arr, size)
  б. виртуальный пустой деструктор (ответить на вопрос/разобраться: зачем он нужен)
2. BubbleSortStrategy — наследник SortStrategy
    реализует (переопределяет) метод sort — пузырьковая сортировка
3. InsertionSortStrategy —  наследник SortStrategy
    реализует (переопределяет) метод sort — сортировка вставками
4. SelectionSortStrategy —  наследник SortStrategy
    реализует (переопределяет) метод sort — сортировка выбором
5. BogoSortStrategy —  наследник SortStrategy
    реализует (переопределяет) метод sort — сортировка Бога
6. Класс Sort
- поля: стратегия сортировки (указатель)
- методы:
  а. конструктор пустой
  б. сеттер: стратегия сортировки
  в. execSort(массив, размер) — осуществляет сортировку в соответствии с установленным алгоритмом сортировки
  г. деструктор

БАЛЛЫ: 4
